Métricas de tempo:

- Deve ser carregada em até 5 segundos, com uma conexão estável. 
- Tempo de resposta do servidor deve demorar no máximo 1 segundo.
- Tempo de Carregamento de Páginas Internas (perfil do usuário, feed de notícias, etc.) deve ter o mesmo tempo da página principal.

Métricas financeiras:

- Custo incial não deve passar de 25 milhões de dólares.
- Terminar o primeiro ano com lucro de 50% acima do gasto.
- Fechar contratos com patrocinadoras sustentáveis.

Métricas de manutenção:

- Custo baixo para resolução de bugs.
- Ter um tempo de resolução de até 8 horas, focando em manter abaixo desse número.

Métricas de crescimento:

- Ter um número inicial de usuários maior que 100,000.
- Crescer 110% a cada dia.

Métricas de engajamento e uso:

- Medir número de participações diárias.
- Encorajar usuários a fazerem mais posts a cada dia.
